(하즈키) 내 인생
뒤에서 조종하고 있었던거야?
(미사키) 아니야.
(에이토) 적당히해라.
나는
아이의 아버지가 누구라도
미사키와 미사키의 아이를
지킬 자신이 있어.
(타카코) 아이라니?
(에이토) 형수.
(소이치로) 타카코.
[컴퓨터]이 아이가 태어나면
겨우 자신을 가지고
살아갈 것 같은 생각이
들어요.
죽을때까지 하고 싶어. 10의 일.
♬ ~
(에이토) 어디가는거야?
검진이야. 산부인과.
(에이토) 어? 다음 성별 알려고
말하지 않았어?
응. 그럴지도.
(에이토)아! 간다 간다.
잠깐 기다려 나도 간다.
어?
(부딪 치는 소리)
(에이토) 아얏. 새끼 발가락 아파. 아
뭐야.
여기 보드 놔뒀지.
진정해.
(에이토) 아파. 정말.
(에이토) 우와.
이런.. 분명히 보인다?
(다카하시) 후후후. 그래.
(에이토) 귀여워.
뭔가 오늘 엄청 움직이고 있어.
하치가 와서 흥분한걸까?
(다카하시) 빨리 아빠를
만나고 싶은 거네. 앗!
(다카하시) 태어날 때까지
절대로는 말할 수 없지만 ?
여자애구나.
여자애?
(에이토) 여자애인가?
(에이토) 조금 옛 느낌의
여자애같은 이름이 좋은데.
"하루카"라던가 "코토네"같은.
응.
(에이토) "스즈"
아! "모모"도 있다.
아아.
(에이토) 떨어졌습니다.
(아이) 감사합니다.
(여성) 감사합니다.
(에이토) 바이 바이.
미사키.
이번 대회에서 우승하면 말이야..
≪(쓰러지는 소리)
(여성) 죄송합니다.
역시 됐어.
연습 갈게.
조심히 돌아가.
응.
(하즈키) 엇! 잠깐 잠깐 ....
대단해 대단해.
아!
언니 뭐하는거야?
(하즈키) 아. 미사키.
괜찮아 괜찮아.
그립네.
그렇지만 이 때는 말이야
죽을 때까지라고 해도
전혀 현실성없이 말이야. 그냥
어른이 되서 하고 싶은 것
쓴 것 뿐이었네.
그러네.
지금 쓰면
전혀 다르겠지.
하지만 그 노트에 쓴 것이
그렇지 않잖아?
야 미사키.
여자애였어.
어?
아기.
성별 알았어?
응. 아마요.
엌. 재밌네. 여자애인가?
응.
아니. 아. 그렇지만.
응?
혹시 추후 여동생이 생겨도 ?
하즈키 라든지 미사키 라든가
차별적인 이름만은 ?
붙여주고 있지요.
차별적? 어떤 면이?
어? 왜냐하면 "아름답게 피는"고
"잎이 떨어지는 달"이야.
8 월생도 아닌데
너무 적당하지요.
낙옆이 떨어지는 달이 뭐?
"벼 이삭이 차는 달"에서 하즈키겠지?
응?
그래서 ?
"벼 이삭이 차는 때처럼"
쑥쑥 키워"라는 의미 지요?
그리고 음력이라면 8 월이지만
양력이면 10 월초까지를 가리킨다고 ?
엄마 말했어.
거짓말이지?
조금 나 30 년간
계속 오해하고 있었다.
왜 엄마에게 들려주지 않았을까?
왜냐하면 그런 대답
돌아온다고는 생각하지 않잖니.
근데 언니 말이야
그런 제멋대로인 믿음으로
인생의 절반 정도
손해본거 같네요.
잠깐만.
웃을 일 아니야.
뭐든 알고 있었던 것이라면
가르쳐주지 않는거야?
엌 근데
그것은 정말 웃기네요.
아아. 언니랑 있으면
엄청 웃을 수 있어.
랄까 말이야 너 좀
제대로 챙겨 먹고 있어?
먹고있어 정말. 일까나..
매일 자취 하니까 ?
조금은 요리
잘하게 됐어.
그래?
응.
그렇지만 슬슬 돌아오지 않을까?
이제 조금 남았네.
하치. 중요한 대회 앞두고 있고
열중하게 해주고 싶으니까.
그래.
영차.
뭐?
응? 뭐 사실은 ?
취업 축하
해줄 생각인것 같지만서도 ?
조금 타이밍
어긋나 버려서.
신발. 어? 귀여워.
고마워. 어?
이쪽 이야말로.
어. 매우 귀여워.
이거. 기뻐.
단순해.
어? 나빠?
별로.
있잖아. 이거 신고 싶어. 잠시만.
잠시만 기다려.
네네 네네.
여기 열렸어?
열었어 열었어.
알맹이 잡았어?
어기영차. 미안.
아아. 정말
정말 이 근처로 괜찮아.
에이토군에게 잘 부탁해.
응.
(작업자) 야. 아저씨. 야.
위험해요 이봐요.
≪죄송합니다.
(작업자) 빨리 가요.
기다려. 저희 ... 언니.
그 사람.
자.
(작업자) 야. 제대로네요.
시부 카와 씨!?
(작업자) 좀 지나가 주세요.
≪(문이 열리는 소리)
저기. 시부 카와 씨.
(시부카와) 나나에.
(시부카와) 미안하다.
(시부카와) 아무래도 돈이 필요해서
정말
미안했습니다.
돈은 평생 걸려도 돌려드립니다.
이대로입니다.
엄마. 용서할것 없어.
그래.
시부 카와 씨 당신이 한 짓은
엄연한 범죄입니다.
그래 그래.
(시부카와) 거듭거듭 알고 있습니다.
그래서 경찰에
데려가 주세요.
나나에에게는
여러가지 거짓말을 했지만
고독하게 홀로 산 것은
정말입니다.
집에서 살고있는지
감옥에서 살고있는지
큰 차이는 없습니다.
아무쪼록 데려가 주세요.
♬ ~
(시부카와) 나나에?
(카즈코) 그래서? 어떻게 되었어?
나도 몰라.
나중에 둘이서 말할게 있다해서
헤어졌으니까.
(카즈코) 응. 그래.
아파 아파 아파.
(히로세) 미안 해요.
아! 안녕하세요.
어?
히로세 씨? 어?
혹시 함께 왔어요?
싫다. 또. 말 해요.
(카즈코)그래도
하즈키와 조깅은
걸즈 토크 타임도
있으니까
조금 떨어져있어라고 말 했어요.
무슨 일이라도?
(히로세) 아니.
뒤로 달렸기 때문에
알아차리지 못했던 거지.
(카즈코) 그게 뭐야?
이봐. 그러고보니 카즈짱에게
인사 가셨지요?
(히로세) 예.
(카즈코) 그게말야
멋진 남자라고 하더라고
아빠가 화를 내서
어?
(카즈코) 지금 당황해서 캐릭터 변경 중.
(히로세) 먼저 돌아왔구나.
(카즈코) 응.
(히로세) 그럼 실례합니다.
안녕하세요.
(히로세) 바이 바이.
(카즈코) 바이 바이.
(카즈코) 와우!?
사랑이구나 카즈짱.
(카즈코) 아니. 사실은 담이
작아. 그걸 숨기려고
폼을 잡아 버리니까.
응. 그렇구나?
하지만 하즈키처럼
사랑받는게 서툴어지지 않도록
주의하고 있기는 하지만요.
나 말야 사랑받는게 서툴어?
(카즈코) 어? 아니. 그렇죠?
그렇지않으면
저렇게 한결같이
생각해주고있는 사람에게서
프로포즈 걷어차거나
하진 않겠지요?
응.
(타카코) 그 아이와 결혼하는거야?
(소이치로) 아니.
(타카코)그래도 당신의 아이를
임신하고있는 거지?
아는것도 도와주는 것도
하고 싶지 않아.
(타카코) 우리들 인생을
산산히 망쳐 놓고
어디까지 제멋대로인 여자인거야.
(소이치로) 타카코.
우리들의 이혼은
그녀와는 관계없잖아.
(타카코) 뭐라는거야?
내 인생은
그 날부터 멈춰있어.
그 아이의 때문에
전부 망친거야.
어울려 달라고해서 죄송해요.
뭔가 혼자 와서
조금 용기가 없어서.
(요우헤이) 뭔가 할말 이라도?
나는 마음대로
데이트 할 생각니까..
전혀 신경쓰지마세요.
예.
(요우헤이) 여~
(료오) 왔네.
앗.
(도우미) 죄송합니다.
(요우헤이) 괜찮습니까?
괜찮습니까?
(료우) 음!
자주 연락 못했습니다.
(료우) 싫다. 당신.
이런 좋은 남자와
사귀고있어?
(요우헤이) 처음 뵙겠습니다. 하기와라입니다.
(료우) 좋은 남자네요.
이봐 이봐 이봐.
친구 중에 비슷한 듯한 타입
있지않아?
(요우헤이) 없는데요.
(료우) 음 정말.
여기야. 이리와.
(료우) 이거야.
앗. 이거.
(료우) 그래.
당신이 디지인한 드레스에요.
(요우헤이) '하즈키'라고 하는거군요?
(료) 그래.
(요우헤이) "당당한 아름다움 속에
언뜻언뜻 거린다
미래에 대한 불안과 두려움 "
(요우헤이) "그런것을 메우고
밝은 희망으로 이끈다
요염한 롱 트레인의
스커트가 특징인
고전적인 드레스
(료우) 마지막 한 장이
아무래도 떠오르지 않아서.
분하지만 당신의 디자인
사용하게 해주고 싶었어.
저기. 이렇게 예쁘게
만들어 주시고
정말 감격입니다.
좋은 추억이 되었습니다.
감사합니다.
무슨 잠꼬대같은 소리 하는거야.
다음은 스스로 만드는거야.
정말. 둔한 아이네.
다시 돌아와.
드레스 디자인을 하라고
말하고 있는거야.
할거야? 안 할거야?
어느 쪽?
하겠습니다. 시켜주십시오.
(에이토) 뭔가 대단히
좋은 냄새지만.
후후후.
(에이토) 뭘 만든거야?
뭘?
(에이토) 응? 알겠다.
엇!
승부에 이겨(카츠)서 카츠동이다.
당연하지. 잘 알았다.
내일은 절대 이겨요.
이것은 먹으면
우승 틀림 없겠지.
[TEL] (메일 벨소리)
엇. 있잖아. 하치 좀 가져와. 누구?
언니.
엇! 뭐라고?
그러니까. "처음으로
내 디자인이 완성되었습니다 "
디자이너 인턴으로
일도 할 수 있게
되었습니다
"겨우 여기까지 올 수 있었어."
열심히하세요
어. 대단해.
어?
좀 봐.
하즈키라고.
굉장히 예쁘지않아?
♬ ~
몇 번?
(에이토) 12 번 이니까
그럼 빨라서 11시 려나.
그럼 난 역시 어딘가에서
시간 죽이고 올까.
(에이토) 그게 좋겠어.
따뜻한 곳에 있자.
응.
≪[마이크] (발표) 접수를 끝마친
선수 여러분은
스케이트 파크 안 선수 대기 텐트에
집합하십시오.
가야겠다.
(에이토) 응.
힘내.
다녀 올께
응.
그럼
(에이토) 그럼
(타카코) "그 아이 때문에
모든걸 망친거야 "
(소이치로) 타카코!
잠깐.. 어이.
소이치로 씨.
(소이치로) 뭐하는거야?
(타카코) 놔. 놓으라고요!
(소이치로) 이런 일을하고
뭐 뭐야?
(타카코) 그 아이만
행복하게 되다니 용서할 수 없는거야!
(소이치로) 야.
앗! 우앗!
(비명)
(남성) 괜찮습니까?
소이치로 씨.
싫어. 누가! 누가!
(사이온지) 나는 이 대회의
스폰서 이니까.
(마치코) 에~. 대단하네요.
(유코) 아. 저 사람 10 점 잖아.
(사이온지) 꿈을 짓는다.
사이온지 건설 하하하.
(쿠와나) 여어.
(에이토) 안녕하세요.
(쿠와나) 컨디션은?
(에이토) 문제없습니다.
≪[마이크] (공지) 곧
개회식이 시작됩니다.
선수 여러분은
공원에 집합해주십시오.
[TEL] (메일 벨소리)
"이제 곧 내 차례야.
벌써 객석에 있어?"
느낌표 너무 많아.
"있어!! 제일 잘 보이는 곳에서 보고 있으니까!!!! 힘내!!!!!!!!!"
≪(쿠와나) 에이토 즐기면서 해.
(에이토) 예.
(사이온지) 이봐. 나는 이 대회의
스폰서 이니까.
(마치코) 알았으니까.
(히토미) 맛있다.
(유코) 그 사람 아쉽. 5 점 잖아.
(사이온지) 아아.
[마이크] (DJ) 매번. 수고.
(마치코) 다음 다음. 시작해요.
[마이크] (DJ) 계속해서
넥스트 가버립시다.
[마이크] (DJ)
참가 번호 12 번.
사쿠라바 에이토의 등장입니다.
이번에야 말로 바라고 바라던 우승을.?
승리의 여신을
내것으로 할 수 있겠는가?
보여드리죠.
잘부탁행!
♬ ~
(사이온지) 사이온지 이니까.
스폰서인.
(히토미) 맛있다.
(마치코) 가라! 힘내라!
♬ ~
≪(문이 열리는 소리)
(환호)
♬ ~
부인을 이렇게나
몰아붙였다니 몰랐어요.
(소이치로) 미사키의 탓이 아니야.
내 잘못이야.
내가 소이치로씨의 인생
엉망으로 만들었어.
그래서 이제 다시는
폐가 되지 않겠다고 다짐했는데.
너와 외박 소동을
일으키기 전부터
타카코와는
이혼 얘기를 하고 있었어.
단지 그 소동 후
역시 다시 시작한다
함께 시즈오카에 간다는 말이 나오고.
결국 이혼을
나중으로 연기했을 뿐이지만.
졸업식 날 메일은
후카자와가 지워줘서 다행이다.
그때 너를 만났으면
더 심하게
말려들게 했다.
여러가지로 귀찮게해서
미안했다.
완전히 미움받아 버렸을까.
미워지지 않아.
내 안의 소이치로씨는
지금도 만난 시절 그대로야.
조용하고 섬세하고.
언제나 내 쓸데없는 고민
진지하게 들어주는
부드러운 소이치로씨의 그대로야.
이제 하치가 돌아올 거예요.
안녕.
타카코와는 아기가 생기지 않아서 말야
그래서 너와 함께
기르고 싶었다.
너랑
인생 다시 살고 싶었다.
미사키?
미사키! 미사키! 미사키!
누군가!
누군가 와 주세요!
미사키. 미사키!
(나나에) 미사키.
(나나에) 너 어떻게 된거야?
무슨 일이 있었던거야? 응?
(간호사) 지금은 약이 듣고 있어요.
(나나에) 미사키. 미사키.
(이와 모토) 미사키씨의 병명은
전신성 홍반성 루푸스.
면역이 외부가 아니라
자신의 몸을
공격하게 되는 것으로
전신에 각종 염증을
일으키는 병으로
미사키는
7년 전에 발병한 이래
지속적으로 치료를 받고 있습니다.
7년 전? 그렇게 오래전부터?
(이와 모토) 증상은 스무 살부터
22 세 때 가장 심하게
두 차례에 걸쳐
몇 개월 입원했습니다.
그 후에도 1 년간은
일상 생활을 제한받는
힘든 치료를 계속했지만
그런 가운데 이번 임신이
판명된 것입니다.
(이와 모토) 산부인과
다카하시 선생님입니다.
임신 자체는
지극히 정상적인 임신이었습니다.
단지 이 SLE이라는 병은
임신 출산에 대해선
그때까지 침착하게 있다가 증상을
악화시켜 버릴 가능성이
있습니다.
하아. 그렇습니까?
그래서 저기.
지금 그 아이의 상태는
어떻습니까?
생명에 별일이 있다는 것이..
없는 거죠?
(이와 모토) 그래. 지금으로서는.
(나나에) "지금으로서는" 이라고.
생명에 관계될만한 것이
앞으로 있다는 것입니까?
최악의 경우
태아가 사망하거나
산모가 위험에
노출 될 가능성도 있습니다.
아 ....
♬ ~
(에이토) 형님.
(소이치로) 에이토.
(에이토) 미사키는?
(소이치로) 병실에서 자고있어.
♬ ~
(에이토) 미사키.
≪에이토군.
(에이토) 누나.
(에이토) 내가 나빴어.
미사키와의 약속을 어기고서라도
엄마와 누나에게
말할지 말지
매일같이 갈등하고 있었습니다.
그 결단 못하는 사이에
이렇게 되어 버려서.
정말로 죄송합니다.
에이토 너 때문이 아니야.
나쁜 것은 미사키.
(나나에) 하즈키.
그렇지만 그렇잖아.
이런 큰일
몇 년이나 혼자서 떠안고.
출산하는 일도
혼자 결정해 버리고.
주변 사람의 기분
아무것도 생각하지 않은거야.
왜 ...
왜 말해주지 않았던거야.
너무 쓸쓸해.
선생님 상처는
괜찮습니까?
(소이치로) 예.
(나나에)그렇다면 이제
돌아가 주시지 않겠습니까?
딸에겐 우리가 붙어 있으니까.
부디 이제.
♬ ~
언니.
앗. 미사키.
너 병원에서 쓰러진거야.
기억 나?
아! 그래?
앗
앗. 아아.
병에 대해 들었어.
정말로 낳을 생각이야?
당연하지.
어? 언니 너무해.
그렇게 기뻐해 주었잖아.
나도
이런 말하고 싶지 않았어.
하지만 네가 죽으면
어쩔 수 없잖아.
죽지 않아.
네 뜻으로 이러니저러니해도
문제 없는거야?
알고있어. 하지만 죽지 않아.
죽고 싶은게 아냐 .
이 아이 무사히 낳아 함께
살아가는 것이 내 꿈이야.
이것은 살아가기 위해
스스로 선택한 거야.
병이 생기고 나서 한동안
입 퇴원 반복했어
일상 생활도 제한받고
꽤 힘들었지.
그런데 이 아이 생기고부터
경치가 바뀌었어.
처음 미래가 보였어.
희망을 가졌어.
그래서 부탁해.
낳게 해줘.
미사키.
만약 만일 무슨일이 있으면
부탁 할 수 있는 건
언니 밖에 없어.
그 노트에는 있지
태어날 아이의
미래를 생각하고 썼어.
그러니까 아이를 위해서도
언니는 어떻든지
행복하기를 원했어.
하지만 이유가 어떻든
사람의 인생을 바꾸려 하다니
최악이네요.
정말로 ....
정말 미안해요.
미사키 아이의 미래와
나의 행복.
어떻게 관련이 있어?
왜냐하면 불행하다라고
생각하고있는 사람보다
행복하다라고 생각하고있는 사람에게
길러졌으면 하니까.
그럼 일 그만두려 했던거는?
뭐 원래 약혼자와
바람 상대가 있는 직장인데
정신 건강 상 좋지 않은 것은
알고 있지만.
하지만 공무원인 쪽이
수입도 안정적이고
아이 기르기 쉽지 않겠어?
하지만 하고 싶은 것을 참고
좋은 생활하는 사람보다도
생활 빠듯해도
하고 싶은 것을 하고 있는 사람 쪽이
내가 존경 할 수 있으니까.
너에게는 이런저런 수작에 당하고
산산히 휘둘려서
화가 나 있었지만.
생각 해보니 전부 스스로
답을 갖고 있었지.
응?
파혼 한 것도.
하기와라씨의 것도.
구청 그만두려 한 것도.
모두 스스로 결정한 거야.
그래서 후회하지 않아.
덕분에 정말로
꿈이 잡혔네.
고마워.
언니.
더 이상. 너는 말야 하나하나
하는 방식이 엉망이야.
달리 생각나지 않았는걸.
아이가 태어나면
약간은 진지해 질까?
음.
빨리 보고 싶어.
미사키가 엄마가 되는 걸.
나도 보고싶다.
(나나에) 미사키.
엄마.
미사키.
기분은? 아프지 않아?
괜찮아.
응 응 응.
미안. 걱정 시켜서.
바보. 괜찮아 그런 것.
미안해.
괜찮아 괜찮아.
앗. 기다리게 했네 에이토.
미안. 잠시 있을 수 있을까?
(에이토) 네. 괜찮습니다.
나 엄마를 보내고 나서
갈아 입을 것이라든지 필요한 것을
가지고 올테니까.
(에이토) 알겠습니다.
앗.
그리고 열쇠 빌려도 괜찮을까?
에이토의 바닥의 짐도
이제 들고 갈테니까.
(에이토)아!
그럼 부탁드리겠습니다.
이쪽은 괜찮으니까
천천히 다녀오세요.
감사합니다.
엄마. 가자.
우승 했어?
대단해! 축하해.
시상식 끝나고
형님의 자동응답 들었을 때
심장이 멈추는 줄 알았다.
얼굴 볼 때까지
살아있는 심정이 아니었어.
미안해.
무사해서 다행이다.
정말 다행이다
미안.
정말 좋아해.
나도 야.
미사키.
응?
결혼하자.
미사키도 아이도
내가 지켜 줄게
계속 곁에
두고 싶어.
♬ ~
(흐느끼는 소리)
(간호사) 혼자서 괜찮습니까?
♬ ~
(요우헤이) 하즈키.
녀석은?
♬ ~
하기와라씨.
부탁이 있습니다.
(이와 모토) 검사 결과
수치 쪽은 떨어졌습니다.
(나나에) 아. 다행이다.
(이와 모토)하지만
또한 재발할 가능성도 있습니다.
이번 재발하면
본인뿐만 아니라
뱃속의 아이도
생명의 보장이 없습니다.
그러니까 앞으로는
지금까지 이상으로
안정하지 않으면 안됩니다.
저와 엄마가 책임지고 그러겠습니다.
(이와 모토) 몸 조심해.
응.
아얏.
앗 미안. 만져 버렸다.
괜찮아 괜찮아.
(나나에) 다행이다.
(카오리) 하즈키 짱.
거기 담아. 아야야 ...
(요우헤이) 미안. 미안 미안.
(카오리) 좀 요헤이 이제 방해.
(슌스케) 아. 전혀 다르잖아.
더 정중하게 해라. 너.
(토오후토) 그래?
(슌스케) 어? 순서 전혀 다르다.
(3 명) 왔어.
(나오히사) 왔어? 왔다. 왔다.
≪왔다 왔다 왔다 왔다.
안녕하세요.
(마사토라 · 테루토라) 와봐 와봐.
대단해!
어? 와우! 대단하다.
(테루토라) 미사키 짱.
퇴원 축하해.
(일동) 축하합니다! 예이!
감사합니다!
(나오히사) 이봐 이봐. 전해줘.
(카게 토라) 여깄습니다.
앗. 고마워.
와우! 예쁘다.
(마사토라) 퇴원
축하합니다.
감사합니다. 엇.
(테루토라) 예.
어? 앗. 편지.
읽어도 괜찮아?
(테루토라) 괜찮아요.
"미사키 짱 퇴원 축하해."
정말 좋아해
너무 귀여워! 고마워.
≪(나나에) 안녕.
앗. 어머니 오셨다.
(나나에) 안녕.
오늘 감사해요.
(요우헤이) 아니오.
(나나에) 고마워. 그럼?
나도 뭔가
만들어 오려고 생각해서.
어? 아아. 이제.
뭐하고 있어? 빨리.
(시부카와) 실례합니다.
(나나에) 네네 예 예 예.
조금.
엄마 무슨 일?
죄를 미워하고 사람을 미워하지 말아야지.
충분히 반성하고 있고
외로운 사람끼리 서로 도와주며
살아가려 했어.
시부 카와 씨. 그것은 여기에
놔둬 주세요.
(요우헤이) 도와드릴까요?
(나나에) 아니.
이런 멋진 레스토랑에
이런 걸 가지고 왔도
괜찮을까라고 생각했지만.
(카오리) 우와! 팥밥에 찹쌀 떡.
(요우헤이)맛있겠다!
(나오히사) 그럼 이것도 같이
나란하게 둘까?
(카오리) 그래. 슌스케 토오후토.
접시에 담아 이거.
(토오후토) 예.
(슌스케) 네. 접시 가지고 오겠습니다.
(시부카와) 그럼 나는 이제.
(요우헤이) 어! 벌써 돌아가십니까?
(시부카와) 아니.
난 그냥 짐 꾼이니까.
그럼 파티 즐깁시다.
(나나에) 응. 고마워.
저녁까지는 돌아갈테니까.
(시부카와) 아.
그럼 실례하겠습니다.
(요우헤이) 고맙습니다.
감사합니다.
(카오리) 네. 그럼 준비하자.
예 예 예.
가져와 가져와.
네. 이리 이리 이리.
잠깐.
함께 살고 있어?
(나나에) 그래.
"그래"라고!?
언니. 언니.
이제 어쩔 수 없어.
엄마 원하는대로
하게해줘.
(나나에) 그래 그래.
걱정 마라. 하즈키.
무슨일 있어도 후회하지 않을테니까.
술을 함께 할 수 없으니까.
어? 그거 할 수 있어.
아니 아니.
(나나에) 너는 말야 좋아하지 않잖아.
(카오리) 예 모두.
자리에 앉아. 시작하자.
(나나에) 미사키 이봐 너.
서있지 말고 앉아.
어디 어디?
어디 앉으면 좋을까?
(요우헤이) 미사키 짱
퇴원 축하하며. 건배!
(일동) 건배!
고마워!
(나나에) 아.
무엇이든 다 맛있겠다.
빨리 받아도
괜찮을까?
(요우헤이) 부디 부디 ....
(카오리) 그럼 모두 먹어.
(일동)잘먹겠습니다.
(요우헤이) 응?
(카오리) 바보!
(일동) 응? 어?
(요우헤이) 아.
(요우헤이) 그 그. 모두에게
이미 말한 건데.
응?
(요우헤이) 저기. 우리들
결혼하기로 했어.
(나나에) 어!?
진짜? 언니.
응.
음 엄청난게
멀리 돌아왔지만서도
어떻게든 하고 싶은 일도
하게 됐고.
미래에 적극적으로
생각하게 되기도 했고.
게다가 말이야 미사키가 예약 해 준
이브의 식장?
응.
아까워서 아직
취소 할 수 없었어.
(나나에)아 아 ... 하즈키.
어? 그럼 말이야 이브에서 결혼?
응.
어? 대단하다. 랄까
이제 금방이잖아. 괜찮아? 준비.
맞출수 있어?
아. 준비라고해도
정말 간단한 식으로
할 생각이고.
그럼 여기있는 모두가
지켜봐 주면
그걸로 충분하니까.
(나나에) 하즈키.
드레스는? 드레스 드레스.
만들어.
어!
사실 말이야 이제
만들었지.
어 대단해!
대단하네 언니.
어린 시절부터의 꿈
이루어졌잖아.
잘됐네 언니.
고마워.
축하해 정말로.
(나나에의 울음 소리)
에잇!
(요우헤이) 앗!? 뭐야? 너.
행복하지 않을 땐
평생 원망할거야 ! 오빠.
(요우헤이) 그런거
네가 말해봤자 말이야.
오빠?
오빠지. 랄까
두 사람이 결혼하면 말야
오빠 2 명과
언니 1 명
그리고 이런 귀여운 조카가
생기는 거겠지. 너무 행복해!
(요우헤이) 오빠인가.
좋은 울림이다.
당신이란 정말 단순하네요.
괜찮아.
언니도 상당히 단순하니까.
잠깐만.
(요우헤이) 이봐 이봐 ... 다시 한 번
다시 한 번 또 한 번 말해봐.
어? 뭘? 어?
오빠는? 오빠?
네네.
한 번 더 한 번 더 한 번 더.
어? 무얼? 할아버지?
할아버지라고!
지금 너.
어? 지금 말한게? 나?
할아버지 아니야 임마.
깜짝이야. 할아버지라고?
(나나에) 잠깐 당신.
어머니라고 불러 보세요.
(요우헤이) 예.
(나나에) 자. 빨리.
(요우헤이) 어머니.
(나나에) 또 한 번.
(나나에) 후훗 또 한 번.
(요우헤이) 어머니.
(슌스케 · 토오후토) 점장님!
축하합니다!
(요우헤이) 너. 너
이쪽으로 향했겠다. 너 지금.
(슌스케) 향하지 않았어요.
(요우헤이) 위험하다니까.
대단하네.
(나나에) 또 마셔 버리는거야.
다행이다.
(나나에) 어머니. 으흐흐.
영차.
아. 잊고 있었다.
♬ ~
(언니에게 양자결연을 약속받다.)
-> 동생을 절대 죽게하지 않아
너는 아직
죽어버리면 곤란한데요.
말해두지만 말야
초등학교 때 빌려줬던
「세일러 문」의 머리띠
아직 돌려받지 않았으니까.
그리고 「SLAM DUNK」도.
뭐더라? 그리고 미스치루의 CD도.
그리고 PRADA 럭색도. 저것도
전부 돌려받지 않았으니까.
네네
당신의 아이를
대체 양자로 하다니
농담이 아니예요. 당신
아이라는게 어차피 제멋대로
사람이 말하는 것을 전혀 듣지 않는
아이로 정해져 있으니까.
어머니라면 제대로 책임지고
교육시키세요.
응.
오래살며 딸이 행복해질 때까지
확인하지 않으면.
응.
♬ ~
죽으면 절대로
용서하지 않을거니까.
내가 절대로 죽게하지 않을테니까.
♬ ~